'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Malishka, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu...
- Tinggalkan aku!
Malishka...
- Rishi, aku bilang pergi!
Resi!
Terima kasih Tuhan!  Tidak ada yang terjadi padanya.
Hei kau!
Anda dan pacar Anda
bisa bertarung di taman!
Jangan berkelahi di jalan!
Apakah Anda berjalan dengan mata tertutup?
Minggir!
Malishka, berhenti!
Ayo pergi.
Malishka!
Malishka.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu kepada Anda?
Ya.  Baik Rishi maupun
nenek mengatakan sesuatu.
Keduanya berkata bahwa saya
tidak bisa berpuasa di Karva Chauth.
Tapi kenapa?
Mengapa?
Karena istri Rishi adalah
Lakshmi, bukan aku!
Rishi adalah suamiku!
Dia suami saya!
Ini bukan tentang sekarang.  Aku
selalu menganggapnya sebagai suamiku.
Bu, semua orang tahu
betapa aku mencintainya.
Tetap saja, saya tidak bisa berpuasa.
Ini terjadi karena
Lakshmi murahan itu.
Semuanya terjadi karena dia!
Ibu, beritahu aku sesuatu.
Saya juga berpuasa tahun lalu.
Saya makan kue secara tidak
sengaja dan berbuka puasa.
Tapi sekarang, Rishi mengira aku tidak bisa berpuasa.
Tapi Lakshmi bisa berpuasa untuknya!
Ibu, aku bersumpah
Saya dibandingkan dengan
Lakshmi dalam segala hal!
Jika ada tingkat cinta,
Aku bersumpah demi Tuhan
bahwa tidak akan ada
perbandingan antara Lakshmi dan aku!
Aku akan menjadi seribu
kali lebih baik darinya
karena aku sangat mencintai Rishi.
Tetap saja, saya tidak bisa
berpuasa untuknya!  Apa-apaan!
Katakan padaku mengapa aku tidak bisa berpuasa
untuknya!  Apakah karena dia adalah istrinya?
Jadi, siapa yang menjadikan gadis itu istrinya?
Saya menjadikannya istri Rishi!
Saya menikahkan Rishi dan Lakshmi!
Mengapa?
Agar Rishi panjang umur!
Itu sebabnya saya membuatnya menikah
dengannya!  Dia menjadi istrinya!  Dan mengapa?
Tetap saja, saya tidak bisa berpuasa!
Sayang, apa gunanya menangis?
Apakah Anda akan mendapatkan
sesuatu dengan menyiksa diri sendiri?
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa aku punya pilihan
lain selain menangis?
Tidak bisakah kamu melihat
Lakshmi mendapatkan posisiku?
Mereka pikir dia lebih
berbudi luhur dariku!
Nenek dan paman
memanggilnya ideal!
Istri yang ideal, menantu
yang ideal dan apa...
Ideal kakiku!
Aku benci Lakshmi!  Aku bersumpah kepada Tuhan!
Tenang, Malishka.
Tenang aja.
- Aku tidak bisa tenang!
Nak, jangan khawatir.
Anda selalu ideal.
Dan Anda akan selalu ideal!
Mereka akan datang ke sini dan membawamu.
Lakshmi berpura-pura berbudi luhur!
Ketika sisi aslinya terungkap,
Rishi akan datang ke sini untuk membawamu!
Anda hanya melihat.
- Apakah Anda yakin, ibu?
Ya, sayang.  Tentu saja.
Nah, Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Anda harus membatalkan puasa Lakshmi.
Ibu, jika kita berbuka puasa,
itu mungkin membahayakan Rishi.
Aku tidak tahan...
- Lupakan saja!
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Dan Anda berpuasa untuknya!
Jadi, Anda adalah penyelamatnya,
bukan Lakshmi itu!
Ya.
Kamu benar.
Sekarang, bahkan aku ingin...
Saya juga ingin seluruh keluarga Oberoi
yang menganggap Lakshmi sebagai istri ideal
dan menantu yang ideal...
Sekarang, bahkan saya ingin mereka melihatnya
bagaimana istri ideal dan menantu
ideal itu membatalkan puasanya!
Dan aku, yang mereka
berhenti berpuasa,
yang mencintai Rishi lebih dari hidupku...
Aku akan berpuasa untuknya dan mengakhirinya.
Saya mau itu.
Sekarang, beri tahu saya apa yang harus dilakukan.
Mengapa Rishi belum kembali?
Sudah cukup lama.
Saya mengirimnya.
Jadi, mengapa saya khawatir?
Saya tidak ingin memikirkan hal ini.
SAYA...
Aku tahu apa pun yang
dilakukan Malishka di sana...
Saya mengenal Rishi dengan sangat baik.
Aku tahu orang seperti apa dia.
Dia jujur ​​dalam setiap hubungan.
Baik itu saudara laki-laki atau
anak laki-laki atau teman...
Atau seorang suami...
Dia tidak pernah bisa menyakiti siapa pun.
Dia akan segera kembali.
Sekarang, saya tidak akan khawatir.
Apakah kamu mendengar itu?
Saya tidak akan khawatir sama sekali.
Segera kembali.
Malishka!
Malishka!  - Resi, kamu di sini!
Bibi, apakah Malishka kembali?
Dan apa yang terjadi padanya?
Dia bertingkah aneh!
'Apa yang dikatakan Rishi?'
"Malishka tidak memberitahuku apa-apa."
Bibi, saya bertanya apakah
Malishka kembali ke rumah.
Rishi, dia pergi ke rumahmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Dan mengapa kamu begitu khawatir?
Karena putrimu!
Dia menggangguku!
Ya.  Dia datang ke tempatku!
Aku datang untuk mengantarnya,
tapi dia keluar dari mobil,
dan ketika saya mencoba menghentikannya,
dia mendorong saya di jalan!
Tuhan tahu apa yang terjadi padanya!
Saya pikir dia ingin
melukai dirinya sendiri.
Dia sedang berjalan di jalan!
Kemudian, dia naik taksi
dan meninggalkan tempat itu!
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya pikir dia pulang.
'Malishka idiot.'
"Dia tidak memberitahuku ini."
'Benar-benar!  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padanya?'
Jadi, Malishka belum kembali.
Jangan khawatir, bibi.  Aku akan
mendapatkannya kembali sekarang.
'Malishka adalah aktris yang hebat!'
"Dia sudah gila karena cinta."
"Dan Rishi sudah gila."
'Dia membiarkan gadis ini
pergi dan mengejar Lakshmi itu.'
'Dan mereka bertiga
membuatku sial!'
'Aku sudah selesai!'
"Dia datang ke sini."
"Dia akan menemuiku."
'Ya Tuhan!  semuanya
akan selesai hari ini.'
'Rishi melihat Balwinder.'
'Terima kasih Tuhan!  Kita aman.'
'Tapi gadis bodoh ini...
Kenapa dia keluar dari kamar?'
Apa?  Apakah kamu sudah gila?
Anda mendorong
saya di tengah jalan!
Malishka, tidak apa-apa
jika kamu tidak memikirkanku.
Tapi Anda bisa memikirkan diri sendiri!
Begitu banyak mobil yang dikendarai,
dan Anda berlari di tengah jalan!
Malishka, kamu tidak tahu
betapa khawatirnya aku saat itu!
Aku takut padamu.
Tentang saya?  - Ya.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Aku mendorongmu di jalan.
Anda tahu saya tidak menyadari
apa-apa ketika saya marah.
Saya kehilangan kendali atas diri saya sendiri.
Itu sebabnya Anda
mendorong saya di jalan!
Saya tidak melakukan itu!
Aku tidak mendorongmu.  Aku marah...
Kemudian, saat mobil itu mendekati Anda,
Aku melihatmu dan berteriak.
Aku memanggil namamu.
Apakah kamu ingat?
Apakah Anda ingat saya mengatakan Rishi?
'Resi!'
Jadi, Rishi, tolong jangan
bilang aku tidak peduli denganmu.
Aku sangat peduli padamu.
Dan aku lebih peduli padamu!
Saya tidak memikirkan diri saya sendiri.
Tapi aku memikirkanmu.
Itu sebabnya aku mengambil namamu.
Jadi, Rishi, tolong...
Jangan berpikir aku tidak peduli denganmu!
Gue sayang sama lo!  Dan
aku paling peduli padamu!
Sekarang, beri tahu aku satu hal.
Mengapa Anda tiba-tiba
mengkhawatirkan saya?
Malishka.  - Tidak. Katakan.
Sebenarnya, katakan padaku satu hal.
Anda memberi tahu Lakshmi satu hal.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kamu tidak akan
bisa hidup tanpa dia.
Dapatkah Anda mengatakan itu kepada saya?
Malishka, apa yang kamu katakan?
- Tidak. Sebenarnya...
Jangan katakan itu.
Jangan menjawab karena saya tahu
Anda bisa mengatakan itu kepada saya.
Karena kamu mencintaiku.
Kamu hanya mencintaiku.
Anda peduli tentang saya. Anda
hanya khawatir tentang saya.
Aku ingin kau mengatakan ini sekali.
'Malishka, aku mencintaimu.
Aku hanya mencintaimu.'
"Dan aku hanya peduli padamu."
Katakan sekali.
Suara macam apa ini?
Apakah ada orang lain di sini?
Lupakan saja!
Katakan bahwa kamu mencintaiku.  Silakan.
Tolong katakan itu untukku.  Silakan.
Silakan.
Tunggu sebentar, Malishka.
Rishi, katakan bahwa kamu mencintaiku.
Cukup, Malishka!
Cukup!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda kehilangan akal?
Apakah Anda mencoba bunuh diri?
Apa yang dikatakan Rishi itu benar, bukan?
Di jalan, kamu...
Bu, aku marah!
Diam saja, Malishka!
Aku akan memberimu tamparan keras!
Anda akan bunuh diri!
Untuk apa kau menghukumku?
Bibi, sebenarnya
Malishka tidak bersalah!
Sebelumnya, saya pikir Malishka
akan melukai dirinya sendiri.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Bahkan, dia naik
taksi dan pulang.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Jadi, mari kita akhiri ini di sini.
Tidak, Resi.
Bahkan saya tidak tahu kapan
masalah ini akan berakhir!
Sejak Lakshmi masuk ke
dalam hidupmu, gadis ini telah...
Pokoknya, Resi!
Saya pikir Anda harus pergi sekarang.
Saya ingin berbicara dengannya.
Jika Anda tinggal di sini, Anda
akan tetap berpihak padanya.
Bibi, tidak apa-apa.  Biarlah, silakan.
Tidak apa-apa, Rishi.
Anda tidak ingin dia
melakukan ini lagi, bukan?
Jadi, tolong pergi sekarang.
Tolong jangan pedulikan, Rishi.
Saya ingin berbicara dengannya
dan membuatnya menyadari kenyataan!
Jika Anda tinggal di sini, saya tidak akan
dapat berbicara dengannya dengan benar.
Silakan pergi.
Oke, bibi.
Sekarang, Balwinder harus sadar!
Sangat sulit untuk
membuat Rishi pergi.
Bagaimana jika Rishi melihatnya?
Bajingan!  Anda...
Apa?
Bodoh!
Anda menerobos masuk ke sini!
Dan sekarang, Anda berkeliaran!
Anda akan melakukan apa...
- Katakan pada idiot ini untuk berhenti!
Aku harus menyuruhnya berhenti!
Aku juga akan mengalahkanmu!
Kalian berdua sudah gila!
Anda murah...
- Apakah Anda tahu apa...
Kami akan mendapat masalah dalam
upaya untuk menyelamatkan Anda!
Apakah ini taman?  Apakah ini
taman tempat Anda bisa berkeliaran?
Dengarkan aku sekali.
Tidak ada panci di kamar.
Lihat apa yang saya lakukan!
Lihat ini!  Saya tidak bersenang-senang!
Anda keluar untuk minum air, kan?
Sekarang, Anda bisa tenggelam
dalam botol berisi air ini!
Dan apa... Ini cukup!
Aku sudah muak dengan dramamu!
Anda sangat menikmati di rumah saya!
Sekarang, keluar.
Keluar!
- Keluar dari rumah saya!
Apakah saya bermimpi tentang ini?
Apakah saya tahu Anda akan
menjadi gila dan berperilaku gila di jalan?
Dan idiot ini akan mengikutimu ke sini!
Oke.  Saya bilang saya membuat kesalahan.
Lakukan satu hal.  Bibi,
ambilkan 8-10 botol air di kamarku.
Mengapa?  Apakah Anda seorang raja?
Beri tahu saya.
Aku bukan raja, tapi
aku tamumu, kan?
Katakan satu hal.  Mengapa
air di rumahmu begitu manis?
Apakah Anda tidak
mendapatkan air dari sumur bor?
Biarlah.  Saya akan mengelola dengan ini.
Mendengarkan.  Saya akan ke kamar saya.
Jika Anda ingin berbicara, hubungi saya.
Saya tidak akan keluar.
Diam!  Berhenti bicara omong kosong!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Kataku keluar dari rumahku
sekarang!  Keluar!
Mengapa saya harus pergi?  Apakah Anda
membantu saya dengan menahan saya di sini?
Simpan ini!
Anda tidak membantu saya!
Anda membantu diri Anda sendiri
untuk menyelamatkan dirimu!
Dan Anda punya kebiasaan!  Anda
perlu menyerang seseorang di pagi hari!
Hari ini, Anda tidak
menemukan orang lain... Paman!
Oh!  Dia tidak di rumah.
Diam, Balwinder!
Aku bilang jangan kurang ajar!
Saya tidak kurang ajar!
Saya memberi tahu Anda fakta!
Dan saya tidak menikmati tinggal di sini!
Saya dikurung di
kamar seperti tahanan.
Anda tidak memainkan lagu Bhojpuri di sini!
Akan lebih baik masuk penjara!
Aku akan bertemu teman-temanku
dan bermain kartu dengan mereka.
Oke.  Luruskan satu hal.
Sekarang, saya akan tinggal di sini.
Saya memberi Anda nasihat.  Guru saya.
Anda aman sampai saya aman.
Jangan mencoba mengancamku!
Saya akan memberi Anda beberapa saran sekarang!
Saat aku membunuhmu, aku
akan aman, dan kamu akan mati!
Mayat berjalan!
Beri aku botol berisi air!
Anda membuat saya gila!
Pertama, dia keluar!
Selain itu, dia membuat keributan di
waktu yang salah dan menjatuhkan ini!
Dan, bu, Rishi akan mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
Tapi dia tidak mengatakan
itu karena pria bodoh ini!
Jangan konyol, Malishka!
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan karena kami aman!
Tunggu sebentar.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah
Anda benar-benar akan menampar saya?
Seandainya Rishi tidak pergi,
aku pasti sudah menamparmu.
Aku berteriak padamu karena
dia belum siap untuk pergi!
Aku harus mengirim dia pergi!
Tapi, bu, aku tidak bisa mendengarnya
berkata 'Aku mencintaimu'.
Malishka, lihat di sini.
Apa yang Rishi katakan padaku...
Anda berlari di jalanan...
Malishka.
Anda tidak akan pernah melakukan ini lagi!
Apakah tidak apa-apa?
Mama.
Maksudku, Malishka.
Sayang, cinta dan Resi Anda
penting sampai Anda hidup!
Jika Anda mati, hanya satu
orang yang akan diuntungkan.
Kamu tahu siapa!  Lakshmi.
Malishka, maksudmu dunia bagiku.
Kamu adalah anakku satu-satunya.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Saya akan mati.
Saya tidak tahu tentang Rishi.
Tapi aku serius mencintaimu.
Tolong jangan pernah lakukan itu lagi.
Maaf Bu.  Saya minta maaf.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya berjanji kepadamu.
Kemarilah.
Bani.  - Ya.
saya tidak pernah menyangka
bagaimana hal-hal berubah
dengan waktu dan situasi.
Lakshmi dan Rishi sangat
mencintai satu sama lain.
Tetap saja, mereka pergi untuk meminta cerai.
Katakan hal-hal yang baik.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Aku hanya berpikir tentang
Karva Chauth.  Dan tiba-tiba,
pikiran ini muncul di benak saya.
Anda tahu, Bibi Neelam terus berkata
bahwa dia akan menikahkan
Rishi dan Malishka.
Tapi Lakshmi berpuasa
untuk umur panjang Rishi.
Jadi, bukankah dia harus berpuasa?
Tidak, Bani.  Saya tidak mengatakan itu.
Saya tidak ingin Rishi
dan Lakshmi bercerai!
Mereka hidup bersama dengan bahagia.
Dengan cinta.
Semoga ikatan mereka tidak pernah putus.
Mereka harus bersama untuk selamanya
karena mereka sangat mencintai satu sama lain.
Ayush!
Kenapa dia memanggilku?
Ya.  Kenapa dia
meneleponmu di tengah malam?
Apa itu?
Kenapa kau menatapku?
Jawab panggilannya.
Halo.  - Hai.
Shalu.
Apakah kamu tertidur?
Ya.  Aku tertidur.  Tutup Telepon.
Oke.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Kau bilang kau akan menutup telepon.  Sekarang,
Anda bertanya kepada saya apa yang sedang terjadi.
Jadi?  Apa yang salah dalam hal itu?
Dan kamu terdengar sangat segar!  Anda
berbohong kepada saya bahwa Anda sedang tidur!
Tidak. Ketika saya bangun
setelah tidur, saya terdengar segar.
Sekarang, tutup telepon.
Mengapa?  Apakah Anda
memiliki pekerjaan besok pagi?
Anda tidak berpuasa!
Anda bilang hanya wanita yang sudah menikah yang berpuasa!
Kamu belum menikah.  Maksud saya, Anda belum
menikah saat terakhir kali kita bertemu!
Apakah Anda menikah setelah itu?
Ya.  Aku menikah!
Kepada siapa?
Anda!
Rishi sangat beruntung
memiliki istri yang perhatian.
Dan Lakshmi sangat beruntung
memiliki suami yang bijaksana.
Tapi Rishi lebih
beruntung dari Lakshmi.
Dan Rishi lebih masuk
akal daripada Lakshmi!
Tunggu sebentar.
Tolong ulangi.
Apa?
- Apa yang baru saja kamu katakan.
Rishi lebih masuk akal daripada Lakshmi!
Sempurna.  Ya.
Anda tidak masuk akal.
Kamu licik!
Kamu terlalu nakal dan jahat.
Rekam ini juga.
Oke.  Nah, Lakshmi,
saya pikir
kamu tidak boleh berpuasa untukku.
maksudku... kau...
Mengapa Anda memutar hal-hal?
Seandainya saya menikah,
Anda pasti tahu, Ayush!
Siapa tahu!
Anda mungkin menikah diam-diam!
Bagaimana saya tahu?
Ayush, kenapa aku
menikah diam-diam?
Bagaimana saya tahu?
Anda menikah diam-diam!
Apakah kamu sudah selesai?  Apa kau
sudah selesai dengan omong kosongmu?
Tidak. Katakan padaku sesuatu.
Kenapa kamu tidak berpuasa?
Maksud saya jangan mengambilnya sebaliknya.
Saya mengatakan bahwa karena setiap istri
puasa untuk panjang
umur suaminya kan?
Jadi, Anda telah melakukannya untuk saya.
Anda menyelamatkan hidup saya setiap saat.
Anda menyelamatkan saya dari kematian.
Jadi, Anda telah memberi saya umur panjang.
Dan di satu sisi, Anda
berpuasa sepanjang waktu.
Shalu, dengarkan aku baik-baik.
Lihat, orang-orang hebat mengatakan
bahwa korek api dibuat di surga.
Apakah Anda percaya atau tidak?  Ya atau tidak?
Jadi, bahkan jodohmu
akan dibuat di surga.
Ya.
Benar!
Sekarang, pria yang akan
datang ke dalam hidupmu,
yang hidupnya akan hancur
dengan menikah denganmu...
Anda bisa berpuasa untuk umur panjangnya!
Panjangkan umurnya!
Ayush, kamu idiot!
Nah, dengan logika itu,
Anda pun harus berpuasa.
Saya berencana untuk berpuasa.
Benar-benar?
Ya.  Tidak ada yang
disembunyikan darimu, Shalu.
Saya sedang memikirkannya.
Jadi, saya akan memberitahu Anda.
Pasti ada seorang gadis
yang ditakdirkan untukku.
Saya berencana untuk membantunya
dengan berpuasa untuknya.
Apakah anggota keluarga Anda
mengizinkan Anda berpuasa?
Tentu saja.  Mereka akan membiarkan saya berpuasa.
Tapi katakan padaku satu hal.
Saya sedang memikirkan satu hal lagi.
Jika dia tidak berpuasa untuk saya,
mengapa saya harus berpuasa untuknya?
Tidak, Ayush!  Bagaimana Anda tahu
dia tidak akan berpuasa untuk Anda?
Apakah Anda tahu siapa calon istri Anda?
Tidak. Tentu saja, saya tidak mengenalnya.
Tapi, Shalu, dia akan berpikir sepertimu!
Sekarang, seperti yang Anda pikir Anda tidak
boleh berpuasa karena Anda belum menikah,
lalu gadis yang menunggu
untuk menikah denganku
akan berpikir dengan cara yang sama.  Dia
tidak akan berpuasa karena dia belum menikah!
Hanya itu saja!  Jika dia tidak
berpuasa, mengapa saya harus?
Itu kewajiban saya sebagai istri.
Saya harus melakukannya.  Ini
adalah kasih sayang dan perhatian saya.
Tapi puasa Karva Chauth
membuatku bangga
menjadi istrimu.
Puasa ini membuatku sadar
bahwa saya adalah seorang wanita yang sudah menikah.
Seperti Anda dalam hidup
saya, tampaknya tidak lengkap.
Puasa ini sangat
berarti bagiku, Rishi.